深く何を学習しなければなりません
配っのリスクの脳
パンチライン私は全体ではなく、多くのことを言うだろう
しかしのはなぜで簡単に見てみましょう
人々は間のアナロジーを作り続けます
深い学習と人間の脳
あなたはこれがあるニューラルネットワークを実装します
あなたは小道具やバック小道具と私のために行います
それが困難であっているためだと思います
どのようなこれらについての直感を伝えます
方程式は本当に素晴らしいやっていると、
非常に複雑な機能に下降
脳が持っているようなものです類推
本当に単純化しすぎになります
これが何をしているかについての説明が、
このシンプルさは、あなたが知っていることになります
種類の魅惑的な人々が言うの
それ公にだけでなく、メディアへ
それを報告し、確かに呼ばれます
人気の想像力と非常にがあります
さんが言わせ間の緩いアナロジー
シグモイドロジスティック回帰ユニット
ここで活性化関数とは漫画です
この内、脳内の単一ニューロンの
この上の生物学的ニューロンの絵
あなたの脳内の細胞であるニューロン
あなたが知っているから電気信号を受け取り、
他のニューロンのミューX 1 X 2 X 3または多分
他のニューロンから1 2 3あります
単純な閾値処理計算と
このニューロンが発火する場合には、パルスを送ります
この長いダウン軸索ダウン電気
これが、おそらく他のニューロンへのワイヤ
間には非常に単純なアナロジーがあります
単一の間の単一のロジスティックユニット
ニューロンネットワークおよび生物学
右の私に示されたようなニューロン
今日も、神経科学を考えます
ほとんどのアイデアを持っていても何の単一
ニューロンは、単一ニューロンが表示されますやっています
私たちができるよりもはるかに複雑であるために
神経科学を特徴づけるためにと
やっていることのいくつかは少しありながら、
ロジスティック回帰のようなビットがあります
何でも単一についてまだたくさん
ニューロンはありませんが誰もいない人のこと
今日はまさに、たとえば理解します
どのように人間の脳のニューロンが学びます
これはまだ非常に神秘的なプロセスであり、
そしてそれは今日完全に不明です
人間の脳は、使用しているかどうか
このアルゴリズムは、バックのようなものを行います
伝播または勾配降下
あるいは、いくつかの根本的があるかどう
さまざまな学習原理その
私は深く考えるとき、人間の脳はそう使用しています
私は非常にあるとしてそれを考える学習
良いと非常に柔軟な学習
機能は非常に複雑な関数に
学ぶためにYのマッピングにXを学びます
教師で入出力のマッピング
学習とDが脳のようなものであるのに対し、
アナロジーは、多分それは私かつて有用でした
フィールドがポイントに移動していると思います
そのアナロジーは、ブレークダウンした場合と
私はずっとそのアナロジーを使用しない傾向があります
もうそれはそれそうニューラルネットワークですので、
そして彼らの脳は、私は多分その思います
コンピュータビジョンの分野では、撮影してい
人間からもう少しインスピレーション
脳や他の学問分野
学習に適用されますが、私は個人的に使用します
あなたは人間の脳に知って類推
私はそれがためにそれだために使用されるよりも少ないです
このビデオ
あなたは今小道具のために実装する方法を知っています
バックにも勾配降下で支えます
最高の幸運深いニューラルネットワークのための
プロの練習で私が楽しみにしています
であなたのこれらのアイデアの多くを共有します
第二のコース